زبی جنگی حسله کن
آقا دایی راست میگه
شاید کار همون اسمایل حفقت باشه
یادت رفته هفته پیش
نوچه ها چه کتکی بهت زدن
همه شون سر و تیه یه کرباسه
مولوکینو گفت و با دست افثانه اشاره کرد
پاشو دختر
سفته ها تو که گرفتی
آماده شو ببرم اتگاره رو بفرستم شهر خودت
افثانه بلند شد
افثانه عزیز
تا فردا و ادامه روایت کتاب جامعان دست بسن
خدا نگهتار
بیست ویگو ده دقیقه امشب
میتونید یک مار دیگه روایت کتاب رو بشتوید
اما در ادامه دوت رو کنم شرمنده
برامی بربال سخن باشید
سخنان شهید سردار حسین سلامی
که مربوط است به راقع مایی
روی کتاب
روز قدس تهران هفته اون به فروردین 1403
روزها فکر منینه
همه شهر توخنه
که چراق لذه بار دلیل پیش کنه
سلام علیکم و رحمت الله
بسم الله رحمن الرحیم
سلام علیکم و رحمت الله رحمن الرحیم
امروز روز قدس متفاوتی
از ایام قدس سالهای دور و نزدیک است
روزی که با ابتکار و اعجاز ذهنی
رهبر کبیر انقلاب اسلامی
حضرت روح الله
به انوان روز قدس متفاوتی
روز نقطه تمرکز جهان
بر موضوع فلسطین نامگذاری شد
ما امروز شاهد بدرقه آسمانی
ملت بزرگ ایران
از هفت ستاره درخشان
و پرفروغی هستیم
که در سرزمین مبارک
پیرامون مسجد الاقصا
به دست رژیم سهیونیستی
مظلومانه
به شهادت رسیدند
و صورت آسمانی
و فلکی زیبای شهادت جدیدی را
در سپهر افتخارات
امت اسلام
و ملت بزرگ و عزیز ایران
ترسین کردند
مسافرانیم
امروز
و در این لحظه های مقدس
بر روی دستان مردم من
در حال اروج
به عرش اعلا هستند
تا در جوار رحمت واسعه
الهی روزی خار شوند
امروز
ما پیکر مجاهدان بزرگی را
در دست داریم
امروز ما پیکر مجاهدان بزرگی را
در این لحظه های مقدس
محمد رزا
که ما او را علی صدا می زدیم
محمد رزای زاهدی
او
یک مجاهد پر افتخار
اهل وعده صادق
اهل ذکر
اهل اقابه نماز
اهل ایتا زکات
اهل امر به معروف و نهی از منکر بود
ایتا زکات
شهیدان نیروی زمینی قدرتمند سپاه و فرماندهی انتظامی عزیز این سرزمین
که دیروز در مقابله با گروه های شرور حمایت شده از سوی سرویز های جاسوسی دشمنان من
توانستند زیبا ترین نقش یک مقاومت و دفاع شجاعانه را در جنوب شرق کشور من
به زیبایی با روح دلنگیز و با شهادت و جهاد رقم بزنند
و اجازه ندهند هیچ شک از این محاجمان شرور سر سالم به جهنم ببرند
آنها را تماما با ان قدرت و اقتدار
الهی خوش به درک واصل کردند
بر این شهیدان سرفراز درود می فرستیم
و بر خانواده های آنان و از خداوند متعال
برای بازماندگان این نسل فداکار
از خدای متعال سبر و عجر سبر مسئلت داریم
خوهران و برادران از خداوند متعال
و برادران از خداوند متعال
به انوان یک سرپل سیاسی و امنیتی و جغرافیائی در منطقه جهان اسلام تقوییت کرد
تا احرامی برای مهار و تنظیم سیاست های جهان اسلامی جنایتکارانه
و استعمارگرانه امریکای جنایتکار باشد
از آن تاریخ ننگین سال 1945 به این طرف
که رژیم سهیونستی به انوان یک موجودیت تسنعی
در زل همایتهای شیطانی قرب به خصوص امریکا و انگلیس قرار گرفت
جنایتهای بیشمار این سرزمین امنیتی
و شب و روز خوش و آرامش را از ملت مسلمان فلسطین
و از بخش دیگری از سرزمین های اسلامی و عربی گرفته است
جنگ های 1948، 1956، 1967، 1973
تا قبل از مولایی اسلامی امامی ما اینطر está TWOA
از انقلاب اسلامی
مجموعا
نبردهایی بود
که امریکا
و انگلیس و فرانسه
با میدانداری
رژیم سهیونستی
برای بی سرزمین کردن
و آباره کردن
یک ملت ریشدار
روی زمین به نام فلسطین
انجام دادن
جنایتهای
دیر یاسین
چفرقاسم
جنایتهای روستای قانا
و جنایتهای
مربوط به
تهاجمات سی و سه روزه
در لبنان
جنگهای پنجاوو
یک روزه دیست و دو روزه
همه اینها
نمادهای
کاملا واضحیست
از این که
این
سم محلک
که توسط امریکا
در پیکر جهان
اسلام تزریق شده است
همچنان
در حال قتل
آم مسلمانان است
و امریکای
فاقد اقل سیاسی
برای حفظ
و بقای این
رژیم بیریشه
چه فروپاشی
آن
از هر جهت
بسیار شدنی
و ممکن
و به فضل الهی نزدیک است
هزینه های سنگین
سیاسی
اقتصادی
و امنیت فراوانی را
متحمل شده است
امروز
جنایت های رژیم سهیونستی
که توسط امریکا حمایت میشود
امریکا را در مرکز نفرت جهانی
و به خصوص جهان اسلامی
قرار داده است
شخصیت سیاسی امریکا
تحت تاثیر حمایت امریکا
امروز شخصیت اخلاقی
شخصیت اخلاقی
شخصیت سیاسی امریکا
همه در منطقه و جهان
در حال زوال است
و امریکا مجبور شده است
نقطه تمرکز خود را
از اقتصاد
و امنیت
در شرق مدیترانه قرار دهد
و زوال او
از این منظر
شتاب گرفته است
اما امریکا حاضر نیست
این رژیم را رها کند
رژیم سهیونستی
با تنهایی رژیم سهیونستی
و تنفس مسنوعی امریکا
امروز زنده است
او در اتاق مراقبتهای
ویجه سیاسی
و امنیتی و روانی
امریکا در حال نفس کشیدن است
هرگاه این
دستگاه تنفس
مسنوعی غرب
از بینی رژیم سهیونستی
برداشته شود
او حیات نباتی به خود خواهد گرفت
و فرو خواهد ریخت
و این نزدیک است
دور نیسته
شما به سحنه نگاه کنید
قبلن
رژیم سهیونستی
در جنگهایی
با ارتشهای بزرگ کشورهای عربی
با تکه بر غرب
توانسته بود
بخشهای مهمی از
سرزمین های فلسطین را
کمچنان در اختیار اوست
در تصرف بگیرد
سرزمین های 1948
بلندی های جولان
سهرای سینا
کرانه باخدری رود اردن
و او امروز
در باریکهی
بیننبرگ
و زندگی قرار گرفته است
همه ی تلاش رژیم سهیونستی
این است
که میدان جنگ را
از فضای زندگی اجتماعی و سیاسی
از هم منفق کند
اما چنین چیزی
ممکن نیست
سهیونست ها میخواهند
در یک باری که گاهی ارزان
14 کلومترهیمه
در یک باری که گاهی ارزان 14 کلومترهیمه
این اشتباه در محاسبه
برای رژیم سهیونستی
در مورد امریکا هم
اتفاق افتاده است
اینها فکر میکنند
هرچه با مسلمانان بجنگند
و هرچه از مسلمانان
قتل عام کنند
و هرچه مسلمانان را
آوار کنند و آن را
محاصر کنند
بهتر میتوانند به تسبیت
موقعیت سیاسی
و جغرافیائی
و امنیتی خود ادامه دهند
اما قضیه دقیقا
اکس این
رؤیاست
این فقط یک
آرزوست
امروز به جهان نگاه کنید
و به فلسطین
جغرافیائی قصد
کوچک است
اما جغرافیائی سیاسی آن
وسطی جهانی پیدا کرده است
حمایت افکار
عمومی همه جهان
نه عرب نه مسلمانان
همه جهان
حتی جهان غیر اسلام
امروز در حمایت
از فلسطین
یک سطح وسیعی
از حمایت
معنوی برای
مردمان مظلوم
فلسطین در محاصره
که نشانهای آشکار
یک مقاومت
افثانی در تاریخ
هستند را نشان میدهد
رژیم سهیونیستی
بین ممات
و ممات است
هر عملی انجام دهد
شکست خواهد خورد
او اگر
جنگ با فلسطین را
ادامه دهد
سر انجام
مجبور خواهد شد
که به این
مقاومت آسمانی مردم فلسطین
تندهد
اگر بخواهد
از میدان هم عقب بنشیند
باز هم
شکست است
اما برای فلسطینی ها
آنها بین یک
حیات سخت
اما سرشار از عزت
سرشار از عظمت و شکوح
امروز فلسطین نشان داد
با تکیه بر ایمان
در واقع
یک گروه محاصره شده
یک گروه
که امکان انتقال تسلیحات به او وجود ندارد
و حتی آب و غذا را اجازه نمیدهند به او برسد
در مقابل اعتلاف امپراتوری های بی نظیر تاریخ بشر
محکم استاده است
و شکوح استقامت ایمان را
در آن سرزمین نشان میدهد
پیام هایی که از درون قذب ما منتقل میشود
این است که میگویند
ما هیچ مشکلی برای ادامه این استقامت
نداریم شما محکم باشید
ما رژیم را در قذ مدفون قایم کرد
محکم باشید
سوچید که این است که این است که این است
آن را باید برداشتید
و این است که این است که این است
سنت الهی این است
فلسطین میستد
استقبالا فی الارض
و مکرس سیئه
و لا یهیغ المکرس سیئه او الا به اهله
توطعه شوم دشمنان
به خودشان باز خواهد گشت
و عورسکم عرضهم
و دیارهم
و اموالهم
و عرضن لمت تا اوها
و کانالله علی کل شیئن قدیرا
سرانجام سرزمینشان
اموالشان
دیارشان
و عرضی که جوانان فلسطینی
هنوز پا در آن نگذاشتند
به فلسطین باز خواهد گشت
راهی برای نجات سهیونیست ها وجود ندارد
در آنجا جنگ و زندگی توسط فلسطینی ها
با هم در سرزمین های اشقالی اتقام می شود
و سهیونیست ها نمی توانند
میان جنگ و زندگی یکی را انتخاب کنند
راهشان تسلیم شدن است
خواهیم دید
امروز همه سرزمین های اشقالی
که تحت سیطری سه یونویست هاست
از شمال
از قرب
و از شرق
در تقاطع آتش مسلمانان است
حازمه اسرائیل
برای جزب این همه نفرت
و قدرت
و مستحلک کردن این زربات بسیار کوچک است
فلسطین
میده کوچکی از امریکا است
نمیتواند
حضیرای این همه خسومت باشد
بغض
و کینه
و نفرت
در میان جوانان فلسطینی
برای ده ها سال
انرژی لازم
برای یک جهاد طولانی مدت
تا برندازی و فروپاشی کامل این رژیم را
فراهم ساخته است
هر که مقاومت کند میبرد
این منطقه قرآن است
فستقم کما امرت
و من تابم اک
و لا تتقو انهو به ما تعملون بسیر
و لا ترکنیم
و اله الذین ظلمون
فلسطینی ها
هرگز برای مبارزه به هیچ ظالمی تکشه نکردن
و نصرت های الهی
خواهد رسید
و انزل الذین ظاهروهم من اهل کتاب من سیاسیهم
و غزف فی قلوه بههم روب
فریقا تقتلون
به تاثرون فریقا
و سرانجام خداوند فروپ را ات پاشند
پشربانان اینان را
انزل الذین ظاهروهم من اهل کتاب من سیاسیهم
آنها را از قدعه های مستعکمشان فروت خواهد آبرد
و غزف فی قلوه بههم روب
و روب را در قلوب آنان خواهد افکند
فریقا تقتلون
فلسطینی ها بخشی از اینها را خواهند کشد
و تاثرون فریقا
و فرقی از اینان را اسیر خواهند کرد
این سنت
در حال تقتلون
حقوق است
ما بر اساس بعدهای ستق الهی
عمل می کنیم
خداوند خلف وعده نمی کند
نصرتش را بر مسلمانان جاری می کند
حتی اگر دوچار زلزلو
زلزالن شدیده شدند
اما خداوند نصرت خیش را بر اینان
نازل خواهد کرد
امروز
رژیم سهیونیستی
باید این واقعیت
را درک کند
که با گسترش شرارتها
نمی تواند
به امنیت بیشتری برسد
فرمودند
رهبر بزرگ
علمدار انقلاب من
بیرقدار جهاد
در جهان اسلام
نائب امام زمان
که دلاور مردان ما
رژیم سهیونیستی را
تنبیه خواهند کرد
این رژیم
نمی تواند
از شرابه
شر فتنه هایی که ایجاد می کند
بگریزد
در دسترس است
در محرز است
می داند
چه خواهد شد
او می داند
ما حشتار می دهیم
هیچ عملی از هیچ دشمنی
در مورد
نظام مقدس ما
بدون پاسخ
نخواهد ماند
رای– بیرون hahaha
نور ، نور, نور
نعبت–هترستوار grandmother
ن Ernest
Falling-しま
سفرجoration
NFBA
تانیوه هزب complicher
ميدال ای پشت کا تني vídeo
پایی که بیرون م forskم کنید
مغربدیگووده زمان ولده بلا ایران
اثبات پیروزی حقیقت ایمان
بر بطلان کفر و شرک و نفاغ است
ملت ایران
سازنده باشکوه در این داستانهای تاریخ
برای آینده بشریت خواهد بود
همانگون که امروز فلسطین
در حال نوشتن یک داستان جاودان است
تا همه نسلهای پس از آن
وقتی آن را مطالعه می کنند
با حقیقت ایمان آشنا شوند
ملت بزرگ ما
فداکار
وفادار
مؤمن
آگاه
و سیر
انقلابشان را
ادامه می دهند
این را بدانید
تا وقتی پیکرهای ما در درون این تابوت ها
روی دستان شما تشیع می شود
ایران و جهان اسلام امن است
و هیچ قدرتی هرچند به ظاهر بزرگ
نخواهد توانست
بر پیکر این امت
ضربه بزند
مطمئن باشید
سربلند باشید
التماس دعای مخصوص
و السلام علیکم
و رحمت الله
و برکاتو
موسیقی
بسم رب سلیمانی
ای خط آتش ایرانی
رسید وقت نمایش موشکای تهرانی
بسم رب ابو مهدی
ما ایم نقطه پایانی
پرهیمنه پوشالی این رژیم شیطانی
بسم رب سلیمانی
ای خط آتش ایرانی
بسم رب ابو مهدی
برهیمنه پوشالی این رژیم شیطانی
مهور توفانی
مقنی و چمرانی
تا علی علم دارمون ما فاتح میدانی
لشیر احراری
خشم پروردگاری
مصدا به آیه اشده و علال کفان
موسیقی